V tomto videu sa dozviete, ako
nakonfigurovať nastavenia v
administrátorskom centre Dragon, aby
ste mohli prispôsobiť používanie
Dragon Copilot pre zdravotné sestry a
pomôcť udržiavať konzistentné pracovné
postupy v celej organizácii.
Najskôr sa uistite, že vám globálny
správca pridelil rolu správcu Dragon.
Potom sa prihláste.
Uistite sa, že prostredie je už
zriadené.
V časti Dragon Copilot vyberte položku
Zdravotné sestry.
Pomocou rozbaľovacieho zoznamu v
hornej časti potvrďte alebo vyberte
správne prostredie.
Potom otvorte nastavenia.
Predvolene sa nastavenia uplatňujú na
najvyššej úrovni organizácie a
postupne sa prenášajú nižšie.
Ak potrebujete nakonfigurovať
nastavenia pre konkrétnu jednotku,
vyberte možnosť Zmeniť zobrazenie a
potom vyberte túto jednotku.
Upravte nastavenia na úrovni
prostredia alebo na úrovni jednotky a
potom vyberte položku Uložiť
nastavenia.
Všetky zmeny budú uložené pre vybratú
úroveň.
Teraz sa pozrime, ako uzamknutie
nastavení na vyšších úrovniach chráni
jednotné konfigurácie vo veľkých
tímoch.
Prihláste sa, vyberte položku
Zdravotné sestry a otvorte nastavenia.
Ak chcete zabezpečiť konzistentnosť,
môžete uzamknúť nastavenie na
nadradenej úrovni, aby ho žiadna
podriadená jednotka nemohla zmeniť.
Môžem napríklad vypnúť automatické
spustenie nahrávania a prepnúť funkciu
uzamknutia.
Ak chcete použiť zámok, vyberte
položku Uložiť nastavenia.
Podriadené jednotky už nebudú môcť
toto nastavenie prepísať.
Nastavenia definujú správanie systému
a zachovávajú konzistentnosť
pracovných postupov v rámci
organizácie.
Ich uzamknutím sa zabezpečí, že
konfigurácie zostanú jednotné, čo je
dôležité najmä vo veľkých alebo
distribuovaných organizáciách.
Ďakujeme za sledovanie.